---
topic_id: 1274
slug: topic-1274
title: Svet & Al
post_count: 5
first_post: 2003-07-21 16:57
last_post: 2003-07-24 19:45
---

## Svet & Al
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-07-21 16:57  **Post:** #13283

Я узнал от Макарки, что они вдвоем приедут 31го июля, чтобы сыграть вечер во Владимире. Вроде бы, приезжают ненадолго, но если кто-то куда-нибудь захочет их позвать, имейте в виду...

---

## приедут? уже? а у меня пироги не готовы...)
**From:** baltika  **Date:** 2003-07-21 22:46  **Post:** #13290

наконец-то! кстати, если "кто-нибудь" их куда-нибудь позовёт огромная просьба - зовите погромче, чтоб и мне услышалось))

---

## а владимирцы шустрыыыы.........(-) (((
**From:** baltika  **Date:** 2003-07-21 23:36  **Post:** #13291

---

## А помома
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-07-24 09:46  **Post:** #13309

впоне намана, а?

---

## они супер!!! (-)
**From:** baltika  **Date:** 2003-07-24 19:45  **Post:** #13312

---
